제목:
국가 유공자 할인은 어떻게 받나요?

아이디  / 타입 :
normal   / 영화관

제곧내 :
국가 유공자 할인은 어떻게 받나요?

[답변]
국가유공자임을 증명할 수 있는 국가유공자증 소지자 본인에 한해 일반(2D) 
영화 5천원 관람이 가능합니다. 국가유공자 할인의 경우, 온라인 예매 시에는 할인 적용이 불가하며
 영화관 현장에서 예매할 시에만 할인 가능합니다. 
또한, 국가유공상이자는 장애인석을 이용하실 수 있습니다.


제목:
카드로 결제할 경우 환불은 언제되나요?

아이디  / 타입 :
normal2/  예매결제

내용 :
제곧내
카드로 결제할 경우 환불은 언제되나요?

[답변]
■ 환불안내
 
ㆍ 신용카드
 - 결제 후 3일 이내 취소시 승인취소 가능합니다.
 - 3일 이후 예매 취소 시 영업일 기준 3일 ~7일 이내 카드사에서 환불됩니다.
 
ㆍ 체크카드
 - 결제 후 3일 이내 취소 시 당일 카드사에서 환불 처리됩니다.
 - 3일 이후 예매 취소 시 카드사에 따라 3일 ~ 10일 이내 카드사에서 환불됩니다.
 
ㆍ 휴대폰 결제
 - 결제 일자 기준 당월(1일~말일까지) 취소만 가능합니다.
 - 익월 취소의 경우 롯데시네마 고객센터(1544-8855)로 문의 주시기 바랍니다.


제목:
영화 경품수량(굿즈) 확인은 어떻게 하나요?

아이디  / 타입 :
normal2  / 이벤트

내용 :
제곧내
영화 경품수량(굿즈) 확인은 어떻게 하나요?

[답변]
■ 영화 경품(굿즈) 수량 확인 방법

· 각 영화 경품(굿즈) 증정 이벤트 페이지 하단 [잔여수량확인] 탭을 통해 확인 가능합니다.

- [홈페이지/모바일] > [이벤트] > [영화] > 이벤트페이지 클릭 후 하단의 [잔여수량확인] 탭 확인

· 영화 경품(굿즈) 증정 이벤트를 진행하는 영화관에 한해 조회가 가능합니다.

· 이벤트 페이지를 통해 확인한 영화 경품(굿즈) 잔여수량은 현장 방문시점과 상이할 수 있습니다. 



제목 :
장애인 할인 혜택에 대해 알려주 세요!~

아이디  / 타입 :
normal3  / 예매결제

내용 :
제곧내
장애인 할인 혜택에 대해 알려주 세요!~

[답변]
'일반 2D 영화 : 5,000원 관람, 3D 영화 : 8,000원 관람이 가능합니다.

온라인으로 예매를 하셨더라도, 티켓 발권을 위해 복지카드를 가지고 영화관 인포메이션 데스크를 방문해주셔야 합니다.
(중증 : 동반 1인 포함 할인 가능/ 경증 : 본인만 할인 가능)


제목:
영화의 관람 등급은 어떻게 되나요?

아이디  / 타입 :
normal3   /영화

내용 :
제곧내 
영화의 관람 등급은 어떻게 되나요?


[답변]
롯데시네마는 영화 및 비디오 진흥에 관한 법률(이하 영비법)을 준수합니다.

■ 등급 기준
ㆍ 전체 관람가 : 모든 연령의 관람객이 관람할 수 있는 영화
ㆍ 12세 관람가 : 만 12세 미만의 관람객은 관람할 수 없는 영화(보호자 동반 시 12세 미만 관람가)
ㆍ 15세 관람가 : 만 15세 미만의 관람객은 관람할 수 없는 영화(보호자 동반 시 15세 미만 관람가)
ㆍ 청소년 관람불가 : 만 18세 미만의 관람객은 관람할 수 없는 영화

영비법 29조에 따르면 [만 12세 이상 관람가/ 만 15세 이상 관람가]의 등급이라도
부모 등 보호자를 동반하는 경우 어린이(유아) 동반이 가능합니다.
반드시 보호자의 동반이 필요함을 양지하여 주시기 바랍니다.

단, 청소년 관람불가 영화는 보호자 동반과 관계없이
만 18세 미만이거나 연령 조건을 만족하여도 초중고 재학 중인 청소년 및 영유아 관람이 절대 불가합니다.

영화관 현장에서 연령확인 불가 시 입장이 제한될 수 있습니다.



제목:
48개월 미만(만 4세 미만)의 아동 관련 요금 은 어떻게 되나요?

아이디  / 타입 :
normal4   / 예매결제

내용 :
제곧내
48개월 미만(만 4세 미만)의 아동 관련 요금 은 어떻게 되나요?


[답변]
■ 미취학 자녀 기준 : 48개월 미만(만 4세 미만)
48개월 미만(만 4세 미만)의 자녀와 함께 영화 관람 시
1인 1좌석에 보호자와 자녀가 함께 동반 착석 시에만 별도의 관람료를 받고 있지 않습니다.
※ 48개월 이상부터 만 6세 어린이까지는 영화관별로 티켓 예매 요금이 청소년, 어린이, 유아요금으로 적용되고 있습니다.
이 점 유의하시기 바라며, 자세한 사항은 아래의 내용 확인 바랍니다.

■ 미취학 자녀 티켓 예매 안내
 보호자 1인과 48개월 미만 자녀 1인 동반 시
ㆍ 2인 1좌석 이용시 → 1인 일반요금 예매
ㆍ 2인 2좌석 이용시 → 1인 일반요금 예매 + 1인 청소년, 어린이, 유아요금 예매

■ 특이사항 안내
 보호자 1인에 48개월 미만 자녀 2인 동반 시
ㆍ 3인 2좌석 이용시 → 1인 일반요금 예매 + 1인 청소년, 어린이, 유아요금 예매
ㆍ 3인 3좌석 이용시 → 1인 일반요금 예매 + 2인 청소년, 어린이, 유아요금 예매
※ 48개월 미만 자녀 1인에게 좌석을 별도 배정시마다 청소년, 어린이, 유아요금이 부과됩니다.
영화관 방문시에는 아동의 나이를 확인할 수 있는 확인증(의료보험증 등)을 지참하여 방문해 주시기 바랍니다.